<div align="center">
    <h1>Salarixi Onion</h1>
    <b>Руководство по использованию</b>
</div>


## Разделы
- [Начало](#начало)
- [Настройки](#настройки)
- [Прокси](#прокси)
- [Управление](#управление)
- [Мониторинг](#мониторинг)
- [Журнал](#журнал)
- [Быстрые задачи](#быстрые-задачи)


## Начало

### Для чего клиент

- **Стресс-Тесты:** Проверка серверов на мощность
- **Автоматизация:** Автоматическое выполнение каких-либо задач
- **Анализ:** Анализирование сервера, игроков
- **DoS-Атаки:** Атаки на противозаконные и мошеннические сервера
- **Тестирование защит:** Тестирование анти-бот и анти-чит систем
- **Сбор данных:** Сбор и сохранение данных из чата
- **Проверка серверов:** Проверка серверов на наличие ошибок и уязвимостей


## Настройки

### Базовые

- **Адрес сервера:** В этом поле должен находится адрес сервера формата IP:PORT, к примеру: `server.gg:25565`, `123.123.123.0:25565`, `localhost:38291`. Если вы не укажите порт, программа будет использовать порт 25565 (порт по умолчанию).
- **Версия Minecraft:** Здесь вы должны указать версию Minecraft, к примеру: `1.21.11`, `1.12.2`, `1.20.1`.
- **Кол-во ботов:** В данном поле вам просто нужно указать желаемое количество ботов.
- **Задержка подключений:** Тут нужно указать задержку подключений (интервал между заходами ботов на сервер) в миллисекундах.

### Расширенные

- **Никнейм:** Здесь нужно указать тип никнейма (Legit / Random / Custom).
- **Пароль:** Здесь нужно указать тип пароля (Legit / Random / Custom).

---

- **Команда регистрации и команда логина:** В данных полях вам нужно указать команды, которые будут использованы при регистрации / логине. Примеры: `/reg`, `/l`, `/register`, `/login`.
- **Шаблон регистрации и шаблон логина:** В данных полях вам нужно указать шаблоны, которые будут использованы при регистрации / логине. `@cmd` - команда, `@pass` - пароль. Пример: `@cmd @pass @pass` -> `/reg qwe123 qwe123`.

---

- **Длина истории чата в мониторинге чата:** Тут задаётся максимальная длина истории чата ботов (максимальное кол-во отображаемых сообщений), не рекомендуется задавать слишком большие значения.

--- 

- **Прогрузка чанков:** В данном поле указывается дистанция прогрузки чанков.

## Прокси

### Для чего прокси

Прокси нужны для распределения трафика, все входящие пакеты будут обрабатываться на заданных вами прокси. Так же прокси будут полезны при запуске большого количества ботов, так как поведение бота может вычислиться защитами, что скорее всего приведёт к блокировке IP-адреса, и если не использовать прокси - заблокируются все боты разом, а при использовании прокси - заблокируется только обнаруженный бот.

---

### Автоматический сборщик прокси

Сборщик прокси - это инструмент в клиенте, который автоматизирует процесс сбора прокси.

Настройки сборщика:

- **Алгоритм:** Он отвечает за то, каким образом и с каких ресурсов сборщик будет искать прокси. Доступные алгоритмы:
    - **APIc (API collect)** - сбор прокси с популярных публичных API сервисов. Данный алгоритм поддерживает фильтрацию по протоколу и стране. При обычных настройках может находить ~5,500шт прокси за ~2,6 секунд.
    - **UPc (Universal proxy collect)** - комбинация APIc со сбором прокси из больших баз данных. Данный алгоритм поддерживает фильтрацию только по протоколу. При обычных настройках может находить ~620,000шт прокси за ~5,1 секунд.
- **Протокол:** Вы можете задать фильтрацию по определённому протоколу. 
- **Страна:** Вы можете задать фильтрацию по определённой стране.
- **Кол-во:** Вы можете задать ограничение количества прокси.

## Управление

Раздел управления содержит в себе много секторов, которые предназначены для выполненния определённых операций в реальном времени.

---

Доступные секторы управления:
- **Чат**
- **Действия**
- **Инвентарь**
- **Движение**
- **Анти-АФК**
- **Полёт**
- **Киллаура**
- **Скаффолд**
- **Анти-Падение**
- **Лук аим**
- **Стиллер**
- **Майнер**


## Мониторинг

В данном разделе вы можете в реальном времени мониторить состояния любых существующих ботов.

---

Отображаемые данные ботов:

- **Никнейм:** Статичное поле
- **Статус:** Динамичное поле
- **Версия:** Статичное поле
- **Пароль:** Статичное поле
- **Прокси:** Статичное поле
- **Здоровье:** Динамичное поле
- **Сытость:** Динамичное поле

---

### Мониторинг чата

Это можно назвать отдельным разделом мониторинга. Здесь вы можете в реальном времени наблюдать все входящие и исходящие сообщения выбранного бота. Так же тут доступно быстрое управление чатом - простая отправка сообщений в чат от выбранного бота. 

--- 

#### Фильтрация сообщений в чате

В мониторинге чата так же есть фильтрация сообщений. Она помогает доставать из чата сообщений определённого характера.

Доступные типы фильтрации:
- **Все сообщения**
- **Блокировки**
- **Упоминания**
- **Предупреждения**
- **Ссылки**

--- 

##### Как работает фильтрация сообщений в чате

Берётся некое входящее сообщение (к примеру возьмём _"player получил предупржение от модератора"_), после оно разбивается на отдельный слова (в нашем случае `player`, `получил`, `предупржение`, `от`, `модератора`). 

После разбивки проходит проверка каждого слова из сообщения со списком шаблонов (шаблоны зависят от типа фильтрации):

- Слово разбивается на триграммы (к примеру `предупржение` -> `пре`, `ред`, `еду`, `дуп`...) 
- Шаблоны так же разбиваются на триграммы
- Далее сверяется общее число триграмм в слове и общее число совпадающих триграмм со всеми триграммами у шаблонов.
- Если более 50% триграмм равны - слово проходит фильтрацию


## Журнал

Данный раздел предназначен для просмотра логов в реальном времени.

--- 

Виды логов:
- **Обычный:** Белый цвет
- **Системный:** Серый цвет
- **Ошибка:** Красный цвет
- **Предупреждение:** Оранжевый цвет
- **Debug:** Зелёный цвет


## Быстрые задачи

Быстрые задачи - управление ботами в реальном времени с помощью горячих клавиш. 

Список горячих клавиш:

| Комбинация |            Задача                                |
|------|-------------------------------------------------------|
| Alt + W | Идти вперёд (продолжительность 100 мс) |
| Alt + A | Идти влево (продолжительность 100 мс) |
| Alt + S | Идти назад (продолжительность 100 мс) |
| Alt + D | Идти вправо (продолжительность 100 мс)  |
| Alt + I + C | Полная очистка инвентаря  |
| Alt + J | Прыгнуть  |
| Alt + C | Присесть (продолжительность 200 мс)  |
| Alt + Shift + Q | Отключится от сервера  |
| Alt + G + F | Полёт (изменение velocity по оси Y на 0.26±5)  |
| Alt + G + R | Прыгнуть и поставить под себя блок |
| Alt + G + C | Построить вокруг себя капсулу из блоков  |
| Alt + U | Объедениться (идти на центральные координаты по X и Z)  |
| Alt + T | Повернуть голову на 50 градусов  |
| Alt + Z | Повернуть голову в исходное состояние (0.0, 0.0)  |
| Alt + F + C | Сформировать круг с радиусом 6 блоков  |
| Alt + F + L | Сформировать линию |
| Alt + P + S | Остановить работу pathfinder |